Repository: munsangu/SwiftUI
Catalog: Marvel(MultilingualSample)/Marvel(MultilingualSample)/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Marvel
ko: 마블

source: Iron Man
ko: 아이언맨

# iron_man_desc
source: Tony Stark is a genius billionaire in an advanced suit.
ko: 토니 스타크는 첨단 슈트를 입은 천재 억만장자입니다.

source: Captain America
ko: 캡틴 아메리카

# captain_america_desc
source: A super soldier born during World War II.
ko: 2차 세계대전 중 탄생한 슈퍼 솔저입니다.

source: Thor
ko: 토르

# thor_desc
source: The god of thunder and prince of Asgard.
ko: 천둥의 신이자 아스가르드의 왕자입니다.

source: Hulk
ko: 헐크

# hulk_desc
source: A scientist who gains superhuman strength through anger.
ko: 분노로 인해 초인적인 힘을 얻는 과학자입니다.

source: Black Widow
ko: 블랙 위도우

# black_widow_desc
source: A skilled warrior and former Russian spy.
ko: 과거 러시아 첩보원이었던 숙련된 전사입니다.

source: Loki
ko: 로키

# loki_desc
source: The god of mischief and Thor's brother.
ko: 장난의 신이며 토르의 형제입니다.

source: Thanos
ko: 타노스

# thanos_desc
source: The most powerful villain who seeks universal balance.
ko: 우주의 균형을 추구하는 최강의 빌런입니다.

source: Spider-Man
ko: 스파이더맨

# spiderman_desc
source: A high school superhero bitten by a radioactive spider.
ko: 방사능 거미에 물린 고등학생 슈퍼히어로입니다.

# Dr.Strange
source: Doctor Strange
ko: 닥터 스트레인지

# dr_strange_desc
source: A former surgeon who masters magic and time.
ko: 마법과 시간을 다루는 전직 외과의사입니다.

source: Ultron
ko: 울트론

# ultron_desc
source: An AI turned rogue, threatening humanity.
ko: AI로 개발되었지만 인류를 위협하는 존재가 된 로봇입니다.
